(TEEMALUGU KÄIB)
Porsche Cayman võtab meie radadel osad.
Ferrari, ehk TheFerrari, on...
...piirid, Itaalias, Itaalias...
Ja üks vana Peugeot.
läbib paar kitse.
Tere!
Tere, head õhtu.
aitäh väga.
aitäh kõigile.
Aitäh kõigile.
Nüüd, iga paari aasta tagant esitleb Chevrolet.
tutvustab uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim...
ja nad ütlevad alati: "See on parim...
Ja siis sa mõtled: "Jah, samamoodi nagu... "
samas viisis, nagu mina olen kõige paremini riietatud.
"Top Gear" saatejuht.
mis tegelikult,
nagu näete, ma olen.
Igatahes, tõde on see, et…
Corvette'i pole kunagi olnud konkurendi väärt.
parimale, mida
kui te näete, et ma olen.
ja näib, et see on...
olukord on umbes sama.
koos selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
Noh, Richard Hammond.
on seda uurimas.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
"Corvett'eid on alati olnud ilus näha."
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nende jaoks on see olnud tõeline tippsaavutus.
nad on tõesti kõike valmis pannud.
[mootori pöörded kasvavad]
(ohkamine) Ah, jah!
(ohkamine) Ei, ei!
See läheb hullemaks.
Nad on need isegi tagasi toonud.
stingray embleem.
algselt klassikalistelt Corvette'itelt.
kuutestkümnendatest.
Ma ütleksin, et töö on tehtud.
Vaid et see ei ole nii.
kuna seal on veel midagi.
Meil on 6,2-liitrine V8-mootor.
460 hobujõudu.
ja sama näitaja pöördemomendiga.
Mis tähendab, et igal käigul,
mis tahes kiirusel.
sa vajutad pedaali.
ja siis juhtub asju.
(naer) See on see heli.
[mootori poorete tõus]
See on see löök seljale.
Noll kuni saja on kõigest nelja sekundiga.
vähem kui nelja sekundiga.
Maksimaalne kiirus: 190.
(naerdes)
Miks see lollakas ja igav mees...
Miks need rumalad ja igavad inimesed ei saa aru, mis siin toimub?
Ma mõtlen, James Mayile meeldib auto.
mis paneks tema "püksid põlvedeni".
See oleks nagu SodaStream.
oma rõivastes.
"Vette" maksab 65 000 naela.
mis võib tunduda nagu palju.
kui seda võrrelda konkurentidega.
nende konkurentide kõrval.
sellest poole maakera teisest küljest.
Et Jaguar F-Type V8-ga hakkama saada,
sinna juurde kulub veel 20 000 naela.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
911 V8? No, seda pole võimalik.
Sellist asja ei ole olemas.
Aga et sellele lähedal olla,
sama jõudlus 911-s.
teil on vaja juurde veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite...
... kui otsid Euroopa sportauto.
sama raha eest.
te vaatate seda.
See on uusim mudel.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Kuigi Cayman...
maksab umbes sama palju.
nagu Corvette'i puhul.
Kui jutt on jõudlusest...
nii on nende vahe nii suur,
nende vahe on suur.
piisavalt lai, et selle sisse ära mahtuda.
suurtangilaev.
Ameerika supertanker.
Sellel on 336 hobujõudu.
võrreldes
Corvette'il on 460.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Mis kõik seda tähendab.
see on täiesti mõttetööd.
et me läheksime sõimasõidule.
Me teeme seda ikkagi.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(mootorid töötavad üles)
-Kolm, kaks, üks...
Mine!
(rehvid hõikavad)
Ja siin me oleme. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetu.
Aga siin on asi.
Omaette vaadelduna,
Cayman GTS on...
väike, aga suurepärane.
väikene asi.
Täielik inseneritöö.
Täielik täpsus.
See on lihtsalt nii hea tunne.
elav, käsitsevalt lihtne, kompaktne.
Need kõik need sõnad...
tasakaal, elegants.
eeldatavus, juhitavus.
need kõik head, ilusad ja maitsvad omadused.
igasuguseid asju, see kõik on olemas.
Täiesti ideaalne näide sellest, mida...
mida tänapäevane sportauto peaks olema.
peaks olema.
See on ülimatlik näide.
millest on võimalik aru saada.
mida hea inseneritöö endast kujutab.
peaks olema.
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas.
kus alati pöörduda tuleks.
...kui sa tahad tõelisi sportautosid."
Nii, siin me oleme.
sel hetkel testis.
kus ma tavaliselt ütlen,
"Corvette näeb suurepärane välja.
"hea hinna ja kvaliteedisuhe,
aga..."
Ja siis ma teen sügava soske.
(ohkab)
"Kahjuks, selles ettevõttes... "
Porsche'i juures on aga teisiti.
"Corvette'i mudel.
see lihtsalt ei jaksa sellega hakkama."
Siis me mängime natuke.
kurb muusika mängib ja ma ütlen:
"Tagasi stuudiosse."
Aga ei, seekord me ei...
me ei lähe stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see pole enam võimalik.
mingi jõukamängu auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsukiust.
Selle istekonstruktsioon on valmistatud
...valmistatud ülikerge magneesiumist.
Sellel on erinevad sõiduprogrammid.
sõidurežiime.
nagu Ferraris.
Ja see suured, valjud V8-silindrid.
võib sulgeda.
pool oma silindreid.
et see oleks säästlikum.
Varasemates Corvette'i mudelites.
olid tegelikult väga erinevad.
nendest.
Aga see on täiesti uus.
kõrgetasemese tehnoloogiaga, kleepitud.
alumiiniumist valmistatud konstruktsioon.
mis suudab olla
kergem ja jäigem.
Parim on see, et see on arendatud...
Nürburgringi radal.
mitte Nashville'is.
See tähendab, et...
kurvitamine on...
Nojah, see on üsna eriline sündmus.
(rehvid hõikavad)
Kogu see jõud...
kogu see suurus,
aga see on ikkagi...
põhimõtteliselt tammitav.
Kas sa mäletad, kui sul oli...
Kas sa mäletad, kui sa olid laps ja sul oli elevant?
See on täpselt selline.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad teksist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et nii oleks.
Aga mis on olulisem…
see on nagu Porschele kohalolek.
Olgu siin täiesti selge.
See ei ole nii, et Corvette'il oleks…
ka see pole kaotanut oma lihtsameelsust.
Kui Porsche on nagu labor.
täis lasereid,
see on nagu üks tõeline lääne-stiilis saal.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluda.
Sa ei pea seda ütlema.
"No matter, vähemalt see on odav."
Või siis, "See on parim..."
nad suudavad teha.
See on lihtsalt hea.
Tegelikult on see...
parim sportauto kunagi.
...millest on pärit Ameerika.
Ja seekord ei saa sa seda ütelda.
ja seekord sa ei saa sellele vastata naljaga.
See on hea auto.
See on tüütav.
See on tüütu, sest...
teisel korral.
selle sarja puhul.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teisel korral.
Mu elus olen ma temaga harva nõus.
Mis, sa ei kavatse ju?
Mul on nimi Billy Bob Hammond.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse seda ka.
Ma ei maini seda jakki, ei.
– Kas sa ei ole?
Ei, ma tean, ma tean.
kui sa tahad, et ma seda teen.
aga ma ei tee seda.
Te teate, ma kavatsen…
ma tegelikult teen.
ja ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
mis valik sa teeksid?
Ah, näete, see on...
tegelikult üsna keeruline,
– sest mõlemad on…
– See on tõepoolest väga hea sõita.
-Need on küll.
Nendega ei saa vaielda.
Aga ma ei tea, ma ei usu.
Porsche näeb väga hea välja.
- See on lihtsalt kole.
-Jah, on küll. Ma arvan, et...
Ma võtan pigem Corvette'i.
Probleem on selles, et...
aga Corvette'i puhul on teisiti.
aga sa ei pea seda põhjendama.
vabandage selle pärast, nagu te ütlesite.
aga sa peaksid seda selgitama.
et seda selgitada.
Sa peaksid seda selgitama.
ära alusta seda ülistama,
"Seal on magneesiumist istmed."
ja süsinikkiustõlgendussüsteem,"
või kõik arvaksid lihtsalt, et...
sa oleksid olnud kohutavalt üleoleva meeldiv.
Jah, see oleks selline...
– või kõik arvaks, et oled kohutav kiimas.
et kohtuda sinu emaga.
Sa peaksid ütlema,
"Ei, tal on keskharidustase!"
Sa oled täiesti õige.
Nii et siin me oleme.
on valik kahe vahel.
... või pisut provokatiivne raamatukoguhoidja.
ja üks nutikas tänavatantsija.
Jah. Jah.
Nüüd siis vaatame.
mis on kõige kiirem.
meie ringrajal.
Muidugi, see tähendab, et...
nüüd need üle andes.
et anda need meie rahulikumale võidusõitjale.
Mõned väidavad, et
tema lemmikkukk.
on kartul.
ja kuigi ta on nüüd näinud filmi "Viisid halli",
ta on nüüd näinud.
Viis halli varjundit.
ta arvab ikka veel, et...
BDSM on autokool.
Kõik, mida me teame, on see, et...
tema hüüdnimeks on The Stig!
CLARKSON: Ja nad on käivitunud!
Kaks väga kindlat algust.
Porsche'il on mootor keskel.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt väga hea pidamine.
hea pidamine stardil.
See on nagu skalpelli ja...
hamer, mis lendab õhus ringi.
esimene kurvi.
Ja... Oh, vau!
see on Porsche.
see on libisemast.
(CARPENTERSI muusika)
Seal on selline vaikne hetk.
(RAADIOS KUULDA MUUSIKAT)
CLARKSON: Näib olevat.
tagurdama hakkas.
Corvette'is.
Olge ettevaatlikud, Chicago lähedal.
jällegi on tegemist Caymaniga.
see, kuidas selle sabaga manööverdatakse.
Šokk ja hämmastust, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline proov.
mille tagareis on selgelt nähtav.
Jah, Corvette on.
...aga see kaldus natuke.
kuna "The Stig" annab draivi.
460 hobujõu drift.
(The Carpentersi bändi)
Seal on nagu õhku käes kinni hoidev vaik.
(JÄRGUB)
Olge siis.
Jätkujõud.
Porsche vajab natuke...
Õigeaegne suunasüsteemi korrigeerimine on oluline.
See on üllatus.
Okei, nüüd me läheneme.
Alles kaks kurvi järele.
Ärkpidureid kasutatakse, probleeme ei teki.
kumbagi poolt.
Atlandi ookeani ääres.
Üle finišijoone...
Jah, Cayman taas libisemas.
ja üle joone!
Olge valmis.
Jah.
Mul on ajad siin.
Porsche'i teabekeskuse töötaja.
1:21.6.
Noh, ei lähe hullu, nagu ootasin.
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli kiire, jah.
Aga...
(selgeks tegemine)
Nutikas tantsijatüdruk.
Aga...
Ei ole mingil juhul, see...
Vaata seda.
täpselt nagu Porsche Carrera GT.
See on tõesti kiire auto.
Seal on midagi ebanormaalselt toimunud!
Jõus on midagi ebanormaalselt.
See on midagi.
Seal on midagi strange juhtunud!
Igatahes, uudised.
ja me alustame sellest.
uus Ford Focus RS.
Sel on 320 hobujõudu.
teisest 2,3-liitrise mootoriga mudelist.
turboülelaadimisega mootor.
ja kõige tähtsam ongi see.
nelja-ratta veoga.
-Sa tead, mis?
Kas sa aru saanud?
-Mhm-mhm.
See on tagasi.
Ford Escort Cosworth.
-Jah.
- Nüüd on rõõm.
See on tõsi, ma olen põnevil.
aga see ei ole sama hea.
kui Fiesta ST.
- Noh, ikka on.
- Ei, ei lähe.
-Vaidleksin sellega!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
puhta kogemuse.
meie kompaktmahtsal autos.
Ilma nähtava põhjuseta, ilmselt.
vastavalt ühe allika andmetele.
Ameerikas.
– sellele "drift" nupule vajutades.
-Mis?
"Drift" nupp. Sellele vajutades...
Isegi ta suudab libiseda.
-Mida, sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libistab?
- Jah.
-Ma ei taha triivitada.
-Jah, sa teed seda!
Ma ei taha. Driftimine on teiste jaoks.
need, kes pole targad.
See ei ole nii.
See on paaritumisrutiin.
Tüdrukud armastavad seda.
Jah, tal on õigus!
Te teate, see on tõsi.
See on nagu oleks...
suurepärast sabat.
See olen mina.
Ross-on-Wye linnas.
Ah, nüüd siis...
-Te tunnete ju Apple'i, arvutite ja telefonide tootja?
– Kas te tunnete Apple'it, kes toodab arvuteid ja telefone?
Jah.
Ilma, et nad oleksid sellest teadnud.
Nad teevad ilmselt autot.
-Tõesti?
-Jah.
Kas sellega kaasneb?
ennustav roolisüsteem?
See on ju varemgi olnud.
kas see üldse toimib?
Ma ei ole kindel.
et see toimiks,
kui sa seda iga kord kasutad.
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
"Mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see sind häirima hakkab.
millest on sul üks, mida sa…
kellega sa ei suuda hakkama saada.
Siis see läheb lihtsalt valesti.
ja siis sa helistad neile.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü."
Sa hoiad seda valesti.
Ja siis ühel päeval saadakse see saadetud.
pildi oma rindadest.
...et te peaksite muutma neid.
Sa oleksid õige.
paroolid, sest
Apple iTunesiga, teisel päeval.
"Sa pead muutma," ütles ta mulle.
sinu parool. See on üsna lihtne.
"See on liiga lihtne ära arvata."
"Kuidas keegi üldse seda ära arvata saaks?" Ma mõtlen, et...
kui keegi üldse seda ära arvata suudab?
"kas tõesti 'carrrot29'?" Ma mõtlen, see on...
Nüüd ma teile ütlen.
Seal toimub üldvalimised.
Mis võib juhtuda, kas sa arvad?
-Kas tõesti?
-Jah, on.
isegi Walesis.
Ja paljud inimesed
"Ah, ma ei saa sellega hakkama," ütlevad nad.
aga paljud inimesed ütlevad, et "ma ei taha selles osaleda".
"Kõik poliitikud on ühed ja need."
ja kõik erakonnad
ja kõik parteid on samad."
"Me mõtlesime, et äkki..."
kas saaksime otsustada, kellele hääle anda.
ja mis autodel on."
-Väga hea mõte.
- See on väga hea idee.
"Jah, mul õnnestus."
ma olen sellele vastuse leidnud. See ei olnud lihtne, aga me suutsime.
See ei olnud kerge, aga me suutsime.
Nüüd, David Cameron, kes...
Konservatiivse partei juht, küll?
Ta... Noh, tal ei ole.
ta tegelikult autot ei oma, aga...
Peretransport on Honda CRV.
Okei?
Nick Cleggil on...
Ford Galaxy.
- Õõ.
-Oh, kurvastav.
Selline auto tema jaoks on üllatav.
Ed Milibandil on...
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD KORDUVAD)
-See on valelik. Tal on.
sinimustriline Ford Focus.
-Oh.
Nigel Farage.
arva ära, millist autot ta sõidab.
- Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, ka see on nii.
Kas keegi veel? Kas keegi soovib?
- proovige ära arvata.
mis autot Nigel Farage sõidab?
-(VAATAJAD)
(RÄÄKIDES EBASELGESTI)
-KLARKSON: Mis?
Võib-olla Bentley?
Mis?
Kas te teate UKIP-i?
kas sa oled, ja nad on...?
Nigel Farage juhib.
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit mujalt.
- Nicola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa partei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
- Jah, see Nicola Sturgeon.
-Jah, aga mis tema kohta?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Ah, McLaren.
-(HAMMOND naerab)
Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
– Mis, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa sellest aru.
Kuidas seal ringi saab?
Šotimaal, kui sa…
kui teil pole autot?
Mingeim aimu pole.
Igal juhul ei ole tal seda.
Leanne Wood. Nüüd on kõik.
Wales, Plaid Cymru partei.
Hmm...üks härg.
Volkswagen Passat.
Oh, Jumal.
Ma vihkan Passati.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
roheliste parteist.
Oh! Ehm,
Lamborghini LM002.
Meil on tegelikult selle kohta pilt.
ma arvan, et meil on ühest sellisest pilt.
kuskil.
-Jah, seal see on.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see.
Sa arvad, et...
Kas roheliste erakonna juht sellist autot juhib?
-Jah. Kas ta tõesti?
- Sa oled täiesti õige.
-Olen ma?
-Jah, temal pole.
-Oh.
- Ei, tal ei ole.
üks selline, mis on üsna ebaharilik.
Tal pole autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoomanike klubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
-Üllataval kombel, James, see ei ole see.
-Kas nad korraldavad sõiduvõistlusi?
Asjaolu on see, et...
kõik need juhid,
ükski neist.
tal on üüratu auto.
Üksjagu.
-Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on seetõttu, et…
soovivad, et neid nähtaks.
– pigem mehena või naisena.
inimestena.
-Jah, ma arvan, et nii on.
Jah, aga sa võid olla nähtav…
kui mees või naine.
rahva jaoks.
aga siiski juhtida.
ühe põneva auto.
Jah, sa võiksid.
Ford Fiesta ST.
See on tore auto.
Kas me hääletaksime kellegi poolt?
kes oleks valmis hääletama selle inimese poolt, kellel on Ford Fiesta ST?
- Ma ka, kohe.
-Mis? Sa ei tahaks?
-Keda sa hääletaksid?
-Keegi, kes on huvitatud...
(KÕNE ON SEGANE)
-Mis? Sa ei tahaks?
Mille poolt sa häälteks?
Kes on huvitatud…
riigi tervishoiusüsteemis?
(higistab)
MEES: Ei, kellegi, kes on...
kes on huvitatud vormel 1-st.
Olete hääletanud kellegi poolt.
sõltumata poliitikast.
– kui nad oleksid huvitatud.
kas sa oled huvitatud vormel 1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband.
ja Clegg?
See on see, mis võitu toob.
suur hulk inimesi.
Kes siin oleks valmis selle *eest* hääletama?
kes on...
kas keegi siin tahaks, et keegi oleks huvitatud vormel-1-st?
Jah!
Siit siis. Sada protsenti.
Briti inimesed toovad sind sinna.
kes on huvitatud Formula 1-st.
Ah, nüüd siis...
Ma tulin siia täna hommikul.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sellel nädalal kasutan.
Tõeliselt imeline auto.
Jah, väga hea.
See ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll!
...aga üks asi on probleem.
Sellel on väga tüütav...
...aga seal on üks tüütu asi.
Kas kellegil on Golf?
kas sa tunned seda, kui Eco režiim on sees?
Kas teil on...?
Kuidas need sind ärritavad?
Te lähete rahulikult edasi.
ja aeg-ajalt.
see lihtsalt ilmub ekraanile.
väike sõnum.
armatuuril.
"Miks mitte?"
"Miks mitte akent tõsta?"
See oleks hoopis aerodünaamilisem...
"Sest ma tahan saada..."
küll natuke värsket õhku!
"Miks mitte käik suuremaks vahetada?"
See oleks veelgi parem...
Miks mitte... Miks mitte vaik olla?
just seda, mida sa soovid.
et ma saaksin seda kogu aeg öelda.
See ajab sind...
Ma võiksin selle pärast hulluks minna!
Kui ma tööle peaks VW-s, nende juures...
tarkvarade osakonnas või midagi sellist.
Ma paneksin sinna midagi.
sõnumeid sinna sisse.
aga sellega, et need sõnumid ilmuksid alles palju hiljem.
nii et need ei ilmuks.
kuni üsna hilja.
Ma olin tegelikult juba pensionile läinud.
ja sa sõidad mööda ja...
ja siis see ütleks.
"Sulge aken."
"Miks mitte natuke aeglasemalt?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkki...
"Miks sa seda ei tee?"
"mine ja aja oma pead ringi?"
Aga see öeldaks ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa olimeksid selle tegelikult näinud.
Ja siis teisel korral.
sa võiksid lihtsalt autos sõita.
ma arvan, et see võib olla.
kolm aastat hiljem,
sa võiksid lihtsalt autoga sõita.
ja siis see ütlesks,
"Tõsta aknat üles."
Vaheta käik.
Siis see äkitselt muutuks.
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa saaksid öelda ainult...
üks kord seda näha, sa aru saad.
See oleks tõesti...
see, see. See, see.
That would really
"Sinu abikaasal on olnud suhe naabrimehega."
Ja sa lähed autodiilerisse.
freak drivers out!
Sa saaksid äkitselt lihtsalt öelda...
"Sinul on naine, kellel on olnud suhe kellegagi."
...et sinu naine on petnud meest, kes elab sinu kõrval."
Ja sa lähed diilerini.
ja ütles: "See ütles seda!"
ja ta ütles: "Ei, see nii ei öelnud."
See ei saa seda olla öelnud.
"Sellest ei saa olla küse all."
"See ei saa olla juhtunud."
Aga tegelikult on asja ju nii, et...
see võtaks Volkswagen'il palju aega.
see võttis palju aega, et välja mõelda.
siis neil oleks vaja palju aega, et seda välja mõelda.
ja helistada sulle ja öelda…
"Härra May,
"Palun astuge minu kabineti".
Ah, aga ma olen ju pensionile läinud.
Ma pean silmad püsti hoidma, et mitte...</
vanadekodus.
naerdes teiste üle.
kes olid ostnud Volkswagen Golfi autosid.
Nüüd, mul on
veel üks...
Ma arvan, daamid ja härrad, et teile meeldib see.
ja härrad,
Teile see kindlasti meeldib.
Bristoli linnapea, olgu.
Ta teatas sellest üsna hiljuti.
et ta kavatseb eraldada.
2,3 miljonit avalikku raha.
millele kulutatakse.
...13 000 silti.
ütleb, et see tähendab.
piirakiirus 20 miili tunnis.
kogu Bristoli ulatuses.
See on linnapea.
Ta on äsja…
ta on just trahvi saanud kiiruse ületamise eest.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et end kokkuvõtta.
me kõik hetkeks rahuneme.
Ma lähen proovima.
tõsine ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas see juhtus...?
Ooh.
Ta ütles hiljem nii.
tema tunnustab.
Avoni ja Somerseti politsei.
et ta on nii ohtralt valvel olnud.
tema tabamisel.
Ma panen, et ta seda ei öelnud.
Kui see kiri saabus.
postkastist läbi.
Olge. Lähme edasi.
Nüüd, möödunud aastal.
McLaren andis meile
täiesti uskumatu P1.
ja Porsche andis meile.
ja Porsche esitles meile samuti imelist 918 mudelit.
aga me oleme seda teadnud.
mis on teine.
hübriidautoga superauto on teel.
Noh, see ei tule enam.
aga seda enam ei tule.
See on siin, see on see.
millest te kõik olete nii kaua oodanud.
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
võib-olla arvavad nad, et nad on loonud
ilusad autod
P1 ja 918 mudelites...
aga ma arvan, et neil tuleb seda üle vaadata.
– nad peaksid taas oma joonestuspliiatsid käima võtma.
kuna see on see, mida
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, mis superauto peaks olema.
peaks olema.
[mootori pöörded kasvavad]
Ei mingeid viletsaid V8-mõõtkodasid.
või tillukesi turbolaadureid.
see on Ferrari.
suurim hitt...
Kaheteist silindri heli.
õigesti V-kujuliselt paigutatud.
Palun, aitäh.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teine kahe silindriga mudel.
ka seal.
Porsche 918 – 646 000 naela.
McLaren P1 maksab 866 000 naela.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on päris korralik hind.
ei mingit nürgendaamist.
Ja see pole veel kõik.
Pinky ja Perky on olnud...
kavatsesid täpselt selgitada.
just how nutikas see McLaren on.
ja kui ka McLaren ja Porsche on.
Nojah, see on…
ka väga nutikas.
See on valmistatud mitte ainult ühest materjalist.
aga neli erinevat tüüpi.
kõigest neljast erinevast süsinikkiust.
et see oleks võimalikult kerge.
nii kergena kui võimalik.
Tegelikult on see hoopis kergem.
Porsche'i ega McLaren'it.
Juhiistme asend on fikseeritud.
ja selle asemel on ratas.
ja pedaalid, mis liiguvad.
See tähendab, et seda ei ole vaja.
istme mehhanismi.
mille tähendus on see, et juhile
saab madalamale istuda.
katus võib olla madalam.
ja see langetab.
kaalu keskpunkt.
Mis parandab auto pöördelisust.
Siis jõuame mootorini.
Nagu McLaren.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sellel on bensiinimootor.
ja elektriline mootor.
et pöörata rattaid.
Aga teiste puhul pole see nii.
võib sõita ainult elektriga.
ainult elektritoitel.
nagu Toyota Prius.
aga Ferrari seda ei suuda.
kuna Ferrari ise ütleb,
"Me ei ole selles huvitatud."
"Me ei ole selles huvitatud," ütles Ferrari.
Selle asemel on aku.
ja elektrimootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu
kineetilise energia.
taastussüsteem.
forma 1 autodes.
Üks väga lihtne seletus on see, et...
see energia.
mis tavaliselt läheks kaots.
pidurdamise ajal, näiteks.
ja hoiab seda alles.
kui seda on vaja.
Elektriline mootor,
bensiinimootor.
need on kõik koos.
kogu aeg.
Neid ei saa eraldada.
See on lihtsalt...
950 hobujõu suurvõistlusauto.
Aga hoolimata sellest, et...
võistlusehnoloogia,
sa ei satute sellesse karmisse võidusõiduautode maailma.
maailma karmides oludes.
See on pigem mugav ja korralik auto.
Teil on navigatsioonisüsteem.
kliimaseade.
See on täiesti mugav.
Tegelikult on see üsna mugav.
Küll aga, see on ka...
peaks olema kõige kiirem.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Mis Ferrari on kunagi valmistanud.
Ja et teada saada, kui põnev see on.
me peame siia tulema.
Ferrari Fiorano katse rada.
Ferrari entusiastide jaoks on see...
see on püha sõiduautote rajapind.
kus ettevõtte kõige suuremad…
Seal on sünnitatud F1-auto.
Aga kui ma kohale jõudsin,
"Püha" ei olnud õige sõna.
mida mul pähe tuli.
(möll tõuseb)
Oh, kuradi jura!
Pärast kahte tundi.
...ja kõikumine stardijoones...
Pedaalid natuke.
veel kaugemal.
(pedaalid pöörlevad)
Ei, see on liiga kaugel.
Hetke.
(pedaalid pöörlevad)
...rada oli lõpuks.
ma olen valmis.
et saaksin proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
(mootor ulub)
Jumal tänab, mis siin toimib!
Vabandust, ma olen juba...
esimest kurvi.
Palju pidureid.
Nüüd, daamide ja härrad,
See on 950 hobujõudu teie jaoks.
Ja kui me juba teemal oleme...
950 hobujõuüksust.
on absoluutselt võidukas.
teiste kahe võrreldes.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see pole ainus asi.
hobujõudude kogus.
see on muljetavaldav.
just kuidas see pakendatud on.
Isegi kui sa oleksid...
veidi kohmakas või natuke liiga ettevaatlik olleski,
kui ma ise seda nüüd pean ütlema,
sa oled ikka veel...
see tohutu ohkamine.
See lihtsalt paneb sind šokeerima.
nagu kiirgustav rong.
See on KER-süsteem tööle asudes.
See on just täpselt selleks mõeldud.
Lisaks sellele,
Ferrari on sellest teadlik.
et kõik seda ei tea.
kes selle auto roolis istub.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Sest LaFerrari.
olles palju kiirem.
kui kiiresti see suudab liikuda.
Ferrari on palju kiirem.
mis teid paneb mõtlema.
Näiteks, sellel on...
tõeliselt, tõeliselt keerukas.
pidamisega seotud süsteem,
põhineb Formula 1 tehnoloogial.
Ja seda saab.
Jäta see lihtsalt sisse.
Miks mitte?
See takistab avarii.
LaFerrari on ka täis täiustatud tehnoloogiaid.
aga sellel on aktiivne aerodünaamika.
Nüüd, see pole midagi uut.
superautol.
aga see süsteem on juhitav.
kui seda juhib 21 arvuti.
Mis tähendab, et...
vastavalt Ferrari inseneride väidetele,
isegi mina peaksin sellega hakkama saama.
Tule alistada Fiorano kuulus
See tähendab, Ferrari inseneride arvates, et isegi mina peaksin suutma Fiorano kuulsa seitsmenda kurvi täisgaasiga läbida.
Aktiivne aerodünaamika.
Siin me läheme.
Ära karda.
(naerdes)
See! Vaata, mis juhtus!
(naer)
Mida kiiremini sa sõidad,
mida kiiremini, seda paremini see toimib!
Ma mõtlen,
nagu Jenniferi McLaren.
see on puhas tagaveoline konstruktsioon.
ja see võib olla üsna hirmutav.
aga see ei ole ohtlik auto.
(Naerdes rõõmuga)
Oh, jumal!
Vau, jah!
Vau, okei. Vabandage.
Olge vaiksem.
...vaatamata sellele.
Richard Hammond.
tema sõnul jõuab Porsche 918 kõige kaugemale.
see on see, mis kõige rohkem...
hübriidautode seas kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovite.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
tema sõnul, see nõuab ideed.
mis sisuliselt tähendab.
keskkonnaprobleemiks.
ja kasutab seda, et muuta.
et muuta see ülikas tähelepanuväärsemaks.
Selle osas on see...
Ferrari on stiilsem.
nagu McLaren.
Välja arvatud kaks asja.
LaFerrari näeb parem välja.
ja ma arvan, et see on parem.
See on maailma parim auto.
maailmas.
Noh, siis...
Seal me oleme.
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla te mäletate.
eelmisel aastal, pärast seda, kui Hammond.
oli Hammond selle Porschega sõitnud.
Ma ütlesin talle, et kui...
kui see osutuks McLarenist kiiremaks.
kui selgub, et see on ringrajal kiirem kui McLaren.
Ma oleksin valmis oma nime muutma.
...ja nüüd James May ütleb meile...
Kas sa seda meelespead?
Ah, jah. Sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meil James May.
rääkides meile, ütleme siis.
Üsna enesekindlalt, ma arvan.
kuna ta pole seda sõiduautot ise proovinud.
kas McLaren või Porsche?
et Ferrari on parim.
Nii, kas keegi siin sooviks seda näha?
milline neist autodest on
kas on ringrajal kiireim?
Jah!
Nii ka me.
Nii ka Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et meil pole lubatud.
Me ei saa seda testi meie rajale teha.
MIS?
Ootake, meie oma radadega on ka probleeme.
McLareni oma rada. Seal on see.
seal nad uusi asju arendavad.
Jah, ma tean.
Ja tänu sellele, et ma seda tean.
Ma tean, et nad teavad seda.
need sedastavad detailid, nagu...
ja nii edasi.
soodustab seda.
nelikvedu.
Porsche'i puhul.
Olgu. Me teeme seda.
teisel ringrajal.
Nojah, siis jõudsime teise probleemini.
teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud...
kuus kuud öelnud: "Ei,
– me ei taha seda üldse teha.
– "Sest me ei ole selles üldse huvitatud."
– sest me ei ole selles üldse huvitatud.
-Tõesti?
Jah, just nende sõnadega.
aga...
Ma ei tülga, aga nii on.
Aga viimase paari nädala jooksul on nad hakanud pehmema suhtumiseta olema.
...aga viimastel nädalatel on see muutunud.
et oleks võimalik leebemalt öelda...
"Võib-olla me saame..."
"ehk siis, võib-olla me saame sulle autot laenata."
Nüüd on asi selge.
Mäng algab!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütleb.
nad seda ainult teevad.
kui kõik autod
on kliendikätes olevad autod.
need on seeriaautod.
mis on müüdud, kas?
Nad ei taha, et need autod muutuksid...
ja nad ei taha, et neil oleksid kleepuvad rehvid.
"Neil on 17 turbot, kas?"
Ferrari ütles, et nad teevad seda ainult siis, kui autod on otse tehase alt.
teeme seda, kui autod ikka kohale jõuavad.
otseselt tehase juurest.
Noh... Olgu siis.
Me leiame kellegi, kellel see on.
üks Ferrari.
ja laenutada...
Ma tean kedagi.
kes sellist omab!
Ma ka, James.
Nad on meid juba ära kütnud.
Ainus, mida ma kahjuks öelda saan.
Ferrari on tegelikult öelnud, et...
et kui üks Ferrari omanik.
ta laenab meile Ferrari.
nad tagavad selle.
et see inimene ei saa kunagi enam Ferrarit osta.
piiratud seeriat Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad ütlesid seda?
MAYA: Ma pole midagi sellist varem kuulnud...
-Ma ei tülga. Ma tõesti ei tülga.
- See on täiesti jabur.
Ma pole kunagi sellist asja kuulnud.
midagi sellist.
"Pony clubi" emade jaoks on see...
midagi sellist inimestelt.
kes need autod valmistab.
See ei loogika!
Kui ma sellise auto ehitan,
ükski neist.
esimene asi, mida ma soovin teha.
on see, kui kiired nad olid.
võrreldes teistega.
Nende jaoks need ongi!
Ausalt öeldes, kui ma oleksin õpetaja...
ja mul oleksid klassis Ferrari autod,
Ferrari minu klassis...
Ma lööksin neile kõrvu.
"Mina ütliksin, mine vaata..."
ja kui ma oleksin olnud samas klassis McLareniga ja Ferrariga,
ma oleksin neid ära rüüdanud.
Ma oleksin öelnud: "Minge ja vaadake ise."
-Vaata.
-CLARKSON: Mis?
Nad on siin.
aga minge direktorile ja tulge tagasi.
"Mine ja räägi direktoriga ning tule siis tagasi."
- Vaata.
-KLARKSON: Mis?
Nad on siin.
(kähiselt) See peab seal olema.
Teeme seda lihtsalt!
Jah, James, nad on siin.
ja need on lukustatud.
ja need kaks turvameest.
on olemas.
et me ei teeks seda lihtsalt niisama.
– et nad seda radadel ei kasutaks.
pärast etendust.
- Sa proovid mind nüüd?
- Ma ei ole naljanud.
Nii, kas sa tõesti…
See on kõik, see on siin lõpp.
See ei juhtu?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
selle nädala jooksul mees.
Lähisoonas.
kes omab üht igaüks.
ja tal võibolla on neid autosid kõigest üks eksemplar.
ta on valmis need meile laenama.
Noh, näete ju!
Helistage talle.
Ta on nimega Bin Laden.
Ma ei ütle seda naljalt. Tema nimi on tõesti see.
Mis, kas sa mõtled "Bin Ladenit"?
Ei, ta on surnud.
See oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle inimese sugulane.
Sa ei saa kedagi niimoodi hinnata.
tema vennapoja poolt.
Sa oled täiesti õige.
Hammond. Sa ei saa seda teha.
Aga asjad lähevad valesti.
jah, Top Gearis,
kogu aeg.
-Jah.
Kas sa tahad ise kõne teha?
(hääl väriseb)
Tere, härra Bin Laden, ma alles nüüd…
sõitsin teie Ferrari katki.
oma Ferrari.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nüüd oleme siin. Me pole...
aga me ei ole seda teinud.
me ei kavatse siiski alla anda, okei?
Tegelikult, see, mida me loodame...
ja ma loodan, et teie kõik ka loodate.
samut seda.
et esmaspäeva hommikul...
meile helistab Ferrari esindaja.
ja McLarenilt, öeldes,
"Teie teate ju?"
Teeme seda!
Kas te soovite seda kuulla?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab juhtuma.
Teeme seda lihtsalt ära.
tulgem!
Igatahes, nüüd on aeg…
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna meile täht.
päris mõistliku hinnaga auto.
Tegelikult on meil kogu nädal olnud...
inimestel on mulle pidevalt helistanud.
"Kuidas sa üldse?"
ta on lihtsalt näitleja, kes esitab selliseid rolle.
eelmise nädala esinest.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
ja Hancock, ja nii edasi?"
No, see on lihtne.
kuna täna on meil teie jaoks.
kui mu külaliseks.
...kellele teine koht sai.
2009. aasta "X Factori" konkursi teine koht.
Daamide ja härrad.
Olly Murs!
Järje, hea on sind näha.
Kuidas sul läheb?
-Üsna hästi. Kuidas sul läheb?
-Tere!
-Jah, aitäh.
- Tore on teid näha.
-Ah!
- Palun istuge.
Aitäh, mul on hea meel! Vah!
Nüüd, ma tean, et see oli…
veidi jõhkra sissejuhatus.
aga tegelikult, see on...
...olema X Factori teine koht,
on parem kui võita see.
Oh, ma... jah,
Ma arvan, et see on tõsi, aga...
Ilmselgelt, ma tahtsin…
et võita saadet.
Ma olen väga konkurentsivõimeline inimene, seega...
No, aga kui sa võidad...
X Factor, kas sa lõpetasid sellega?
kas sa jõuad nädalaga koju?
Või kruiisilaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnn.
olenevalt sellest, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus sa lõpetad.
sa lõpetad.
Ma arvasin, et pärast…
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin ilmselt... noh...
...jälle tagasi kõnekeskuses, tegelikult.
Sest see ju on...
Ma lihtsalt mõtlen, et...
Üks Direction tuli teiseks.
-Jah, JLS...
-JLS saavutas teise koha.
Oh, ei, One Direction.
saabus kolmandaks.
JLS saavutas teise koha.
Ma seisaksin seal.
lõpus, kui ma peakohal seisaksin ja...
faktide ja numbrite põhjal.
kõik on läbi.
"Palun, ärge laske mul võita."
(naer)
Sest siis ma saan aru.
...siis ma oleksin sinna nagu sa, sest...
Oh, aitäh, tänu!
Ma mõtlen, kui palju sa oled siiski saavutanud.
kumani palju albumeid?
– Kuu, palju te olete müünud?
-Ma...
-kümme miljonit?
-Ei, see on kümme miljonit kokku.
aga, noh...
- Noh, see on palju raha.
Ja siis veel singlid...
ja kõik muu,
aga ma arvan, et albumite...
umbes kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
albumid on tänapäeval.
Nojah, ma olen väga hea meel.
Ma mõtlen, et see ei ole ju...
üks albumiturg.
aga ei, ma olen väga hea meel, et
kõik on neid ostnud.
ma olen väga hea meel, et kõik neid ostavad!
Ja mida sa tegid?
see, ma ei ole üldse pahane, et kõik on minu albumid ära ostnud, aitäh! ja mis sa tegid sina?
Simon Cowellile?
Ma lihtsalt töötasin.
Ma töötasin kõnekeskuses.
Ma andsin inimestele nõu.
kuidas raha säästa.
nende energiahindade kohta.
Kas sa elasid Mumbai linnas?
Ei. Ei, ei, see oli lihtsalt…
Essexi maakonnas, Withamis.
Sa oled pärit Essexi piirkonnast.
-Jah, Essexi poiss.
-Ah, jah, hea, noh,
Seal on need numbrid.
Ja mitte ainult "Essexi poiss".
aga me räägime ju sellest.
üks tõeline autodemaania kannataja.
kas me ei ole?
Jah, täiesti nõus.
Ma armastan oma autosid.
Ma ütleksin, et varem…
Ma olin kuulus.
ma lihtsalt sellega hakkasin tegelema, sa aru?
Mul polnud kõige paremat.
ilusat autot.
Mis oli teie esimene auto?
Minu esimene auto oli.
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
Cinquecento.
-Mis, loomulikult, on valmistatud…
mis sai kuulsaks tänu "The Inbetweeners" sarjale.
- Täpselt!
- Seal ta on!
Mul on see endiselt alles.
See on ikka…
See on ikka minu juures.
Kas see on tõesti sinu oma?
-See on ikka minu, jah, jah.
Mul on see endiselt alles.
Kas sa tead, aga?
Ma kulutasin rohkem raha...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
kogu helisüsteemi selle jaoks.
Jäin kinni Borehamis, Essexis.
"No, ma ei tea."
"Oleme need kõik ära müünud, poisid."
Ma eeldan, et...
kui te oleksite "X Factor" võitnud.
ja te oleksite selle koha ära võtnud.
selgelt oleks olnud.
päris palju probleeme, mis olid seotud pükstega.
seal oleks olnud päris palju püksidega seotud juhtumeid.
Oh, jumal.
Jah, noh, see üks...
Minu fännid teile ütlevad,
Ma purustan neid alati.
ma püksid.
aga ei, ma olin üks päev tööl.
Ma olin siis tegelikult tööl.
...ja siis ma töötasin värbamises, ah,
Ma lihtsalt tõstsin kaste.
ligikaudu kell kümme hommikul.
Ma läksin alla ja tõstsin kastid üles.
ja ma olin rebinud kõik.
ja ma olin tõmmanud kõikide pükste tagaküljed puru.
ja ma tahan koju minna.
nii ma läksin autosse.
jooksin autost välja.
Ma keeran nurgast läbi.
Ma tõusin üles poole.
liikluskütetõendid.
ja ma olin alles seal.
et ma turvavöö paneksin.
ja siis, ootamatult.
ja politsei auto on just…
ja siis äkitselt tuli politsei auto nurgast välja.
ja nägi, kuidas ma seda tegin.
ja ta oli mu järel.
"Oh, kuradi sa!"
Nii et siis ma läksin autoga sinna.
Tesco poe parkla.
peatasin auto.
siis ma läksin autost välja, ja loomulikult…
Ma seisan seal, keset.
Tesco poe parkla.
õhtul, koos
kõik mu rõivad olid peale.
Oh, see oli nii piinlik.
ma arvan, et nad mulle.
nad määrasid mulle 60 naela trahvi.
Oh, sulle määrati 60 naela trahv.
...kuna ma olin paljast.
Ei, ei. Nad ilmselt…
oleksid mind sellega ka hoiatanud.
selle eest ka.
Oh, turvavöö.
Nojah, nad oleksid
minu pärast ka selle
peale kahtlustusi võinud avaldada.
Ah, ohutussaviir.
Kas keegi siin sooviks
näha Olly põlvi?
PUHUTAVAD: Jah!
Olge ettevaatlikud.
Lülitage lindistus sisse.
Ah, ma olin...
Hmm, kes siin...
kes sooviks Olly põlvedel istuda?
Jah!
Olge siis. Laske lindistus käima.
Oh, ma olin...
(naer)
Oh, kuradi paha.
Vabandust, kaasmaalane.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
selline ring, ja ring.
Mul polnud lihtsalt aega.
et mul oleks olnud aega valmis olla.
Ma tegelikult arvasin, et see oli...
...se oli ikka see, mida ma arvasin.
(hingamine on kergitatud)
Jah, ei, ei, see oli...
No, see oli ju sinu ring.
aga mitte see süles olemine.
millest me praegu räägime.
– Tõenäoliselt, nüüdseks, kui see Fiat...
on juurde,
aga mitte see,
millest me räägime.
-Võib-olla, nüüd, kui Fiat on
parkitud kusagile...
-Jah.
Sa oled käinud seda teemat arutamas.
autoentusiastiks.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, tähtede all.
Ei, ei, noh, jah, ei.
Ma proovisin erinevaid BMW-sid.
ja siis ma otsustasin,
"Ma mõtlesin, et tean, mida teha?"
"Ma lähen suureks."
Nii et ma läksin ja ostsin endale…
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on ju päris midagi.
See on tegelikult väga huvitav auto.
Mis mudelit sul on?
See on lihtsalt Continental GT V8.
- See on õige.
-Jah.
Sest seal on väga palju miine.
sa saad sellel läbida.
teel olles.
-See ei ole...
kabriolett, kas?
- Ei.
Ei, sa näed,
Ma arvan, et avariikauto...
see, mul on arusaam, et avariikel selt
-Ei.
Ei, te näete,
ma arvan, et avariikel
Jah, sest igal ajal, kui sa seda näed…
avante Bentley,
inimestel on alati selline tunne,
hele sinine,
või see on helepunane.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja te olete ChesHiresh.
- Või Essex!
Nüüd sa tulid siia, sest...
Nüüd sa siia tulid...
"Sest tegelikult on see väga huvitav."
meil on olnud pisike probleem.
koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja see on…
ma ei ütle seda mingit valelikku juttu.
meil oli seal Will Smith.
siis ta eile siin oli.
nagu te ilmselt teate.
-The Stig oli siin.
Ma pole temast kuulnud.
- Vaik!
Kiefer Sutherland.
Paar nädalat tagasi?
Ma pole temast kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel hooajal?
Ma ei tea. Ta ei tea.
Kes keegi on.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea absoluutselt mitte midagi.
tema on sinust lummatud.
-Ei! (naer)
Ta on täiesti hulluks sinust.
Peale The Carpentersi...
ilmselgelt,
tema absoluutselt lemmikartist.
Teie teate ju?
Kas ma saan lihtsalt öelda...
Just et tavalistele inimestele...
aga ma ei tea, kas keegi soovib seda teavet.
aga ma olen väga õnnelik, et siin olla saan.
Ma läksin.
Ma läksin tualetti.
et saaks, teate ju.
-Ta oli seal sees.
nagu ma sisse astusin.
-Kas sa oled tema peenist näinud?
No, ta oli...
Noh...
Ta oli selga pannud.
tema kiiver oli ikka peas.
nii et see ei olnud...
Ta ei olnud...
Ma arvasin, et ta on...
ta hoiab endiselt oma kiivrit.
aga ma arvan...
See on väga oluline uudis!
Aga hetk, hetk, hetk, hetk.
Noh, minu jaoks on see olnud kõige parem.
...minu seni parim kuulujutt on olnud...
Sa ei saa seda ületada!
Ei, seal pole midagi.
veel üks episood tualetiga.
koos Gary Barlow'ga.
mis oli...
(JÄÄLIDES BARLOWI HÄÄLE)
Täiesti fantastiline, jah.
Aga nüüd olen ma olnud.
... koos The Stigiga tualetisse.
See on üsna uskumatu.
- Igatahes...
- Jah.
Võib-olla te läksite välja...
Vauxhall Astra's?
Tehniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeningsvoore?
Muidugi, päris palju.
ja ma...
ja ma pingutasin, ütlesin "eda!"
Ma tundsin seda.
Sa tunned, kui see tabab sind.
"Tulge välja!"
Kas te soovite seda näha?
päris, tõeline ring.
autoga?
Jah!
Nüüd vaatame, mis seal toimub.
(rehvid hõikavad)
CLARKSON: Nüüd saame liikuma.
Anna, beebi, anna.
"Murista minuga!"
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Oh ja, see on.
agressiivne pöörde.
Täpselt sama jutt.
Ricciardo kasutas...
teisel päeval oli see väga hea.
Ära nuta minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ära laula.
just siin.
(MURR NAERAB)
Seal me oleme.
hea töö, aga...
Vabandage mu sõnade pärast, ema.
Ma vabandame.
Ma ei tahtnud solvata.
TEIE EI OLE VANDUMAS.
Ma pean seda kuradi asja ära tegema!
Ei, sa just südistasid.
See oli siis ikka solvav sõna.
(rehvid hõikavad)
OK, see ongi kõik.
ligikaudu nii perfektne.
nii nagu see käib, teisisõnu öeldes.
Sellest ei saa palju paremat.
ei ole tegemist olulise esiratta nihke probleemiga.
See on hea näha.
70... 80...
Jah.
Seal oli stabiilne käitumine.
Jah, ma tunnen end hästi.
lähen seal läbi.
Ma langesin neljandasse käikuri.
just nagu ma jõudsin rehvide juurde.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
Ta on seal kerge.
See on väga hea käsitöö.
See on hea šassi.
aga sa oled ju saamas…
nüüd saad sellest maksimumi.
ja see on ka väga hea.
ja siin me oleme.
ületab selle piiri.
Ah!
CLARKSON: Okei,
Nüüdseks oleme joonel.
Kuhu sa arvad?
kus te seda nüüd olete?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma tahtsin lihtsalt...
CLARKSON: Tahtsin...
kas sa soovid Hugh Jackmanit edestada?
1:46 on väga ambitsioonikas...
-(MURS NAERDAB)
-CLARKSON: Väga ambitsioonikas.
Oh, jumal, vabasta mind sellest.
anna mulle natuke rahu.
Kuna ma olen Jacki võitnud,
see, ma ei hooli muust.
tulge, tulge.
Kõik saaksid Jacki võita.
Ma ei taha seda näha.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta võidab Jacki.
Sa tegid ühe...
Nelikümmend...
Nüüd sa tahad, et ma ütlen "kuus".
kas sa ei usu seda?
Ma ütlen "neli".
(publik on šokeeritud)
Ei!
Nüüd, tegelikult, sa oled seal ees.
ainult koos Aaron Pauliga.
nagu näiteks sarjas "Breaking Bad".
- 1:44.7.
- Vaik!
Ta on meie parim.
Seega, kui see on alla 7,
sa oled meie seni kiireim.
- See on 6.
-Jah!
-Nüüd sa! Mul?
-Sa suutsid!
Ma tegin selle!
Oh, jumal!
See on kõige kiirem.
– Me oleme kunagi sellist pole näinud.
- Kõige kiirem mees.
– Olly Murs, maailma kiireim!
- Aitäh!
Ma ei tulnud ju teiseks!
-See on kõige kiirem.
– Ta on kiireim, keda me kunagi näinud oleme.
-Jumal tänab.
Daamide ja härrad.
Teatagem temale.
Olly Murs, kõige kiirem mees.
kõige kiirem mees meie ringradadel!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on palju.
päriselt suurepärased autotootjad.
kõigil on rikas ajalugu.
ja kõik neil on rikas ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar,...
Lancia, Maserati...
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, täpselt nii, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame ajalugu.
kõige suurepärasem.
kõige leidlikum.
kõigi autotootjate seas kõige geniaalsem ja leidlikum.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandeid aastaid.
aja jooksul oli.
ainult üks võimalus.
selle ületamiseks.
Sparta-meelne maastik.
suures, kuivas ja kuumas õhus.
Põhja-Aafrikast.
See oli see.
Seda kasutasid...
kreeklased, roomlased.
berberid, fönikiklased.
vandaalid, araablased.
kartaaglastel.
odaaliidlastest,
prantslased, tuaregid,
itaallased.
ja britid.
Aga siis, 1968. aastal...
...kaamelile on see 4000 aastat kestnud.
...monopol oli lõppenud.
(härdajab)
...kui sellele lõpp aeti Peugeot 504-ga.
Paljud inimesed kujutlevad...
See olid kas Land Rover või Jeep.
mis viis
sisepõlemismootor.
maailma kõige…
läbipääsematutest, tagasi tõmbuvatest piirkondadest.
aga tegelikult oli see hoopis see.
Aafrika kuningas,
nagu seda kutsutakse.
Jah, see oli nii.
hea mullipiire.
ja varuosad olid odavad.
aga mis seda tõeliselt armastatavaks muutis.
nii tõi see suurepärane Peugeot autoga inimesi Aafrikasse.
oli selle vastupidavus ja töökindlus.
Seda kuulete sageli.
siinsamas piirkonnas.
millega on sõidetud umbes pool miljonit kilomeetrit.
miljon kilomeetrit.
ja mis on jõudnud paljudesse paikadesse.
millele ühtegi Land Rover'it pole võimalik ligi pääseda.
ilma et need laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeot oli tuntud oma vastupidavuse ja mõistlikkuse poolest.
tugeva vastupidavuse jaoks.
ja terve mõistus.
Aga siis, aastal 1983...
Peugeot otsustas
ta ei tahtnud enam valmistada tugevaid,
aga seejärel, 1983. aastal otsustas Peugeot, et.
Ta tahtis sellest lahti saada.
oma õhukesed aluspüksid.
ja et see oleks spordlik.
ja kerge, lõbus ja mänguline.
nii et see muutis täielikult suunda.
muutus suund.
See rakendas väga geniaalseid lahendusi.
vedrustuse juht.
ja leidis lahenduse.
nii nagu need autod.
505 GTi, spordiluuk.
et konkureerida iga BMW-ga.
Ja siis oli veel see.
mille heli oli...
kui oleks tegemist kuulipildujaga.
ja see käitus nagu selline.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot kinkis meile selle.
...imeline 205 GTi.
Automaal, mis oli kiire.
isegi James Mayga roolis.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
kas see oli kahekümnendate aastate parim sportauto?
Noh, see oli kindlasti.
see oli ju kandidaat, kas pole?
(naerab) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et see on tehtud.
sama meeskonna poolt.
kes 504 mudeli tegi.
mis on loodud samade inimeste poolt.
isegi liigid.
Aga see polnud esimene kord.
See, Peugeot oli täielikult
muutnud oma meelt.
millest ta end kujutas.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase valmistamist.
Ja see oli...
oli selles väga, väga hea.
Nii hea, et juba 1840. aastal...
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust pipravesekeid.
Nüüd need...
Need olid parimad.
maailmas.
Seega, loomulikult, aastal 1852...
Peugeot alustas.
valmistama korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem...
ta arvas,
"Ei. Tegelikult me..."
"aga me tahame valmistada jalgrattaid."
Ja see, mida...
– Ja see on suurepärane.
Ja see on lihtsalt fantastiline.
-(KÕRVAKELL HELJAB)
See on suurepärane jalgratas.
Kuid loomulikult, kui see on tehtud.
kõrgekvaliteetne jalgratas,
järgmine loogiline samm oli.
et saada tootjaks.
sõjatarvete tootjaks.
Need, mida nad valmistasid, olid suurepärased.
Need olid suurepärased. Tipptasemel.
Aga siis algas teine maailmasõda.
Teine maailmasõda algas.
sakslased jõudsid kohale.
ja härra Peugeot otsustas
ta ei tahtnud midagi valmistada.
ta enam ei soovinud valmistada.
Tegelikult ta ei tahtnud.
ta ei tahtnud midagi valmistada.
Nii et, ühe öösel ta...
tema tehast lõhkekainetega.
ja lõhkus terve hoone.
tükkideks.
Sellise mitmekülgse ajalooga...
see on üsna loogiline.
Peugeot peaks tootma.
see äkksuunakeerdu.
ehitamisest
usaldusväärsed töövahendid.
...nautivale ja sportlikule autodele.
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole sugugi üllatav.
arvestades selle kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvimismasinad.
ja nende korsetid.
ja nende jalgratastega.
ja nende relvastus.
millega nad.
ta olid selles üsna head.
nelikveoline versioon.
205 mudeli turboülelaaditud, nelikveduversioonist,
nimega T16.
võitis 16 etappi.
...rallisõidu meistrivõistlused.
(KAAMERAD KLIKIVAD)
...võites Fordi nagu ka üle.
Audi ja Lancia.
...kaks järjestikust võidetud tiitlit.
maailmameistrivõistlustelt.
Ja, tagasi müügisalongis...
needlikud autod.
ja sportautod voolasid sisse.
Peugeot oli tipus.
Aga siis, ühel päeval Pariisis...
seal toimus koosolek.
(aklodeonimäng)
- Härrad.
-MAY: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
et me lõpetaksime selle tootmise.
seda sportautot.
Vabandust, jumal!
Saatanas.
(prantsuse aktsendiga)
Aga, mida me siis tegema peaksime?
aga mida me siis tegema peaksime?
Hmm, riidepuud, vihmavari.
Kuidas teile see plaan tundub?
Me teeme väga halbu autosid.
-Hmm.
- Kogu mõttes kohutav.
Võib-olla on see väga õudne.
Oh, jah, jah, jah.
Selle mootor on lihtsalt õõts.
Oh, imelik. Ei saa sellele kindel olla.
-MAY: (karke häälega) Jah.
Ebameeldiv. Ja sisemus.
valmistatud spidi ja paberrätikust.
- Igavene jama ja paberkäterättidega pühkimine.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(vestlus prantsuse keeles)
(kõik rõõmustavad)
Ja too siia peakohtunik.
siin, et me saaksime...
pärast, kohe.
-Jah, jah.
-Oh. Oh.
See hommikusöögikohtumine.
see paigaldab Peugeot'i kaardile.
veel paljudeks aastateks.
Ärge kahtlege.
See on...
mille tagajärjeks see oli.
nagu näiteks õelat 1007 mudelit.
ja absurdne 407.
halve 607.
ja šokeerivalt kehv 3008.
Odavalt valmistatud, kehapõhine juhitavus.
halva kvaliteediga prügi.
kogu see jama.
Reklaamidegi muutus.
Kustutati.
põlevad maisipõllud.
ja need pidevalt hüppavad 205-sed autod.
ja selle asemel nägime selliseid reklaame.
ANNOUNCER: Ostate auto,
neli ratast ja mõned istekohad.
...kui vaid 99 naela kuus.
koos 1000-eurose tagasimaksuga.
plus veel 2000 naela raha tagasi.
Lihtne soetustee ja tasuta,
jah, tasuta lukustusmekanism.
bensiinikork.
-(KLAKSONI HOID)
-Aastase intressimäär 29,4%, tingimustega.
tingimused ja piirangud.
Te peate oskama alla kirjutada.
et autoga hakkama saada, peab sind olema võimalik registreerida.
Teie põlved võivad olla ohus.
kui te ei suuda makseidega hakkama saada.
maksetena.
CLARKSON: Tulemused...
olid kohedased.
Müügitulud kasvasid märkimisväärselt.
Peugeot võib-olla oli hea.
ja valmistada vastupidavaid autosid.
ja ka sportautod.
aga tundus
nad olid lihtsalt täiesti geniaalsed.
ja halva kvaliteediga autodega.
Jah, ja selleks, et välja selgitada
kui geniaalsed nad olid.
Jeremy ja mina läheme.
et teha üks eksperiment.
Ta on selle ostnud.
Kervalt põlenud 307 CC mudel.
Te näete.
täpselt siin, kus tuli oli.
See on nüüd väljas, nii et see on OK.
Olge hea, jah.
Ja ma olen ostnud.
seda äärmiselt igav 407 mudelit.
Ja nüüd,
me läheme neid katsetama.
nagu me poleks üldse huvitatud.
üldse autodes.
CLARKSON: Nende autode...
need koledad autod.
see ei kulunud meil palju aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'i juhtide.
Hullult!
Ja pöördeid.
Miks, oh, miks need idioodid?
Top Gear'i saatejuht kritiseeris Peugeot'd.
Ma mõtlen, vaadake,
kuuesiirete käigukast.
See on.
eriti suurepärane.
Sa oled oma lüliti leidnud.
siin on "väljas" ja seejärel siin.
"Eriti väljalülitatud."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pöördet.
Veel üks käik.
(käigud krõbisevad)
Oh, ei.
sa peaksid vajutama...
(seiskamine)
See ongi kõik.
VARSTI, JAMES.
tema oli õnnetuses.
Noh, kurat.
Oh, kurjam.
Oh, kurjam, kurjam, kurjam.
(auto signaal)
- Sa õnnestusid taas avarii?
Jah.
Sa taas selle nurgaga kokku põrsanud?
täna hommikul.
Jah.
Ma ei ole sellega veel tegelenud.
veel üks kord.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
Miks nad sellele nurki panid?
Ma ei saa aru, miks sa seda peaksid tegema?
Ma tean.
No, ma sõitsin üsna kiiresti.
-Ma olin kolmandal käigul.
-Oh.
SAMAL AEG, KUI JAMESI AUTO...
tema auto anti puksiiriga välja.
aiaäärest välja.
Ma kasutasin sellest tuleneva võimalust.
et näidata.
veel üks imeline asi.
see on minu auto üks tavapärane lisafunktsioon.
Kui soovite akna alla lasta...
kahte esimese rida, aga siis...
sa saad seda teha.
nupuvajutusega.
juhiuksel.
Aga kui sa seda ikka saada tahad…
ja siis peate taas tagasi minema.
sa ei saa seda.
Seega tuleb sa ringi minna.
...teiselt poolt.
Olge ettevaatlikud ja kasutage seda nuppu siin.
aga kui sa nii teed,
sa jäät oma käe sinna vahele.
sellesse avasse.
Nüüd, Peugeoti mõtted.
olgem siis selge.
Ilmselgelt,
sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole ukse lukku.
See on turvaalaste põhjustel.
Nii, sa lihtsalt pöördud siia tagasi.
ja see on lihtsalt uskumatu.
Vajutage lihtsalt seda nuppu...
Olge, nüüd lähevad kõik aknad alla.
Katus eemaldatakse.
Ja nüüd... Nüüd vaata.
Ma saan akent üles tõsta.
et ma ei jääks käega sinna vahele.
Kas sa näed? Suurepärane.
Jamesi auto on e.
kui Jamesi auto oli remondis, siis me lihtsalt lõõgastusime.
ja kuulame Peugeot raadiojaama.
VINE: (RAADIOS) Jeremy Vine.
BBC Radio 2.
Kas Suurbritannias on vabu kohti?
kui me selle algusse panime.
Alison Warfieldist.
Berkshire'ist saabus meile sõnum.
"Ma ei saa Waitrose'i juures parkida."
Nii, jah, meil on täiesti täis.
Täitsa hea helistaja.
(löök)
KLARKSON:
See on väga kena tema poolt.
Ta lihtsalt ütles mulle.
väike lükatus.
et ta mind sellest teavitaks.
ta oli seal üsna lähedal.
Kurv. Kurv.
(rehvid vilisevad)
Ma tegin selle ära. Ma olen siin.
Vaatamata rahustavale helikvaliteedile…
Radio Peugeot'i kaudu...
VINE (raadios): Kas sa arvad, et...
te võib-olla olete proovinud kõige halvema maitsega.
...kas teil on Britiimaal kõige halvema maitsega vesi?
Kui nii on, helistage meile.
0-500-288-299...
...me leidsime.
...teeme sellest sõidust väga pingelise.
...tänu halvale asukohale.
teede ambrite valearmastuste tõttu...
[mootori pöörded tõusevad]
...ja tihedalt liiklustatud ristmikud.
Hullult kihutav tüüp.
Hullult kihutamine.
Idioot.
Hullumeel.
Hullumeel. Oota, ma arvan, et...
Siin on võimalus.
Oh!
Saast!
(KUULUTUS RAADIOST)
Sa said "Johnny Foreigner'i"?
tulevad siia,
nad ei maksa sentigi.
Sahtsid.
ja nende imelikud teed.
CLARKSON: (RAADIOST)
James, seal on kurv.
See on käänuke. Ole ettevaatlik.
Seal on silt, mis ütleb…
"Kurvi ees. Ole ettevaatlik."
sel korral, okei?
(rehvid hõikavad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
kuna ma olin selle juba märganud.
veel üht funktsiooni.
mu imelises autos.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab
ja see tõstab temperatuuri.
ja siis hoia seda nuppu all.
hetke ajaks.
(krõbin ja prõmin).
-Nüüd on asi klaar.
Väga tore. Väga tore.
Mmm-mmm. Suits.
Ilmselgelt, siin on palju erinevaid asju.
...palju inimesi, kes lihtsalt ütleksid, et "ük!"
mis läbi elada.
aga, noh...
Vaadake, mis välja tuli!
(köha) Inimesed armastavad...
Tegelikult on nende kodudes kütteseade.
Mul on üks selline autoga.
(JÄTKAB köhimist)
See on hea asi.
Sellel autol on suitsutoru.
Ilmselgelt on see väga hea asi.
disainielement.
Kui ma temaga kohtusin.
koos Jamesiga jälle kohtudes,
see oli Peugeot'i autojuhtide jaoks.
kõige suurem õudusunenägu.
üksik ülemöödumiskoht.
Nüüd…
Oh, jumal. Okay, nüüd on see selge.
(Tuulekella helk)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(tuuled jätkuvad)
KLARKSON: Hullumeel!
Tema.
(ohkab)
Oh, jumal.
Ühtegi "double mini" enam!
Palun, enam ei mingisuguseid ringmaanteid.
Sellise kogemuse järel…
sellise kohutava kogemuse järel.
meile oli vaja kuuma, magusat teed.
et rahuneda.
nii et me läksime lähedal asuvasse.
aianduskeskus.
(RAADIOST KUULDA:)
"Ma soovitan..."
me peaksime töökoju taas avama.
"See oleks inimestele omamoodi takistuseks."
ja kes tahavad lapsi nii palju kui soovivad."
Ah, seal on ruumi sissepääsu lähedal.
"ja et inimestel oleks võimalikult palju lapsi."
nagu nemad soovivad."
Oh, seal on vaba ruumi.
sissepääsu lähedal.
(kõmin)
(kõikumine)
Ma pean vist sellega nõustuma.
Tule sisse otse.
(koputamine)
Üks tass teed.
Oh, ideaalne.
-Kas sa oled seda näinud, James?
-Mis?
Porrulill on vähiriskiga seotud.
– Kui sa saad vähki.
-Tõesti?
-Jah.
Aga ajaleht Mail kirjutas…
see olid vanad tomatid.
või oli see ikka maja hinnad?
Kas tomatid põhjustavad vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli kodude hinnad?
või olid selleks maja hinnad?
Immigrantide tõttu on eluasemete hinnad...
Ma lähen segadusse.
CLARKSON: Järgmine teehetke pärast.
me sõitsime taas teele.
Hullult!
Pärast pingelisemat päeva...
me suundusime koju.
Ja sinna jõudmiseks,
me paigaldasime oma autodesse
mis nime kandis "satelliitnavigatsioon".
"satelliitnavigatsioon."
Uskumatu seade. See oli...
kingitus, mille mu lapsed mulle andsid.
See teab, kus ma olen.
planeedil.
ja siis see suudab.
too, see suudab mind koju viia.
Mul on vaja ainult seda teha.
nagu mulle öeldakse.
Seega ma pööran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi…
Ma lähen paremale.
(taimed murduvad)
See on... noh...
See on... ülevõetud.
nende peaks tõesti midagi ära tegema.
"Oh, ma lihtsalt sõitsin selle tee ääres."
See on ju veider, kas pole?
Sa kuuleb selliseid lugusid.
kõige aeglust, kuidas idioodid...
"Ah, ma lihtsalt järgisin..."
satelliitnavigatsiooni.
"ja ma sõitsin üle kivi jala."
või otse kanalisse."
Sa arvad, mis rumal!
See peab olema lühike marsruut.
Väga oivaliselt tehtud.
JA SIIN ME OLEME.
kodu, armas kodu.
Ah, rõõm.
Nii, ja siit me oleme. Peugeot.
Nad olid suurepärased.
ja nad olid väga head tugevate autode valmistamisel.
sporte autode tootmises.
ja viimase kümne aasta jooksul.
nad on olnud suurepärased.
ja nad olid väga andekad halva kvaliteediga autode valmistamisel.
See on tõesti ideaalne auto.
maailma jaoks.
e perfektne auto maailma kõige kehvematele autojuhtidele.
VINE (RAADIOST):
"Kõige lihtsam viis...
et peatada kiiruse ületamist.
"on panna kiiruseületajad vanglasse."
kõigile, kes kiirusega kihutamisega vahetult jäädvistatakse.
kiiruseületamine.
"ja see lahendab probleemi."
– ja see lahendab probleemi.
Jenny, Ramsgate'ist, Kentist.
(klakson helitab)
(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Peagi on see aeg.
ja siis on Peugeot'l aeg muutusi läbi viia.
ja see võib taas midagi uut välja mõelda.
ja mõelda midagi uut.
Ja kes teab, mis see võib olla.
See, mis sellest saab.
Arvestades Peugeoti, see võib olla...
tüüp inertgaas.
Peugeot'ist koosnev üheksaliikmeline ansambel.
rütmi- ja bluusibänd.
Aeg näitab.
(lehm ammuseb)
HAMMOND: Kaks idiooti.
Tõesti?
CLARKSON: Kõige hullem asi.
ilmselt lämbumine.
Ma ei ole kunagi varem...
olen kunagi midagi nii halba kogenud...
-Oota hetk.
...kui et oleks midagi hullemat.
...kui auto on põlema süttinud.
- Oota hetk. Oota.
-Mis?
Kas te mõlemad väidate seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult halvaid.
halbu autosid?
Väga võimalik.
Sa ei saa autosi nii halviks.
mis on selle pidevalt halva kvaliteedi eesmärk?
juhuslikult.
Aga mõelge natuke järele.
Hammond, mõtle sellele.
Mis on siin mõte?
milline auto peaks olema.
komplikeeritud piduritega.
ja kallit pidurisüsteemi,
kui seda lihtsalt ei kavatse kasutada.
kellelegi seda müüa.
kes tahab ainult Jeremy Vinet.
ja lihtsad järelmaksed?
Täpselt. Teie valmistate autosid.
kui odavalt võimalik.
ja seejärel neid müüa.
inimestele, kes seda ei märka.
Ma mõtlen, mõelda annab.
nii, okei?
Praegu, isegi kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
ja nad ei ole üldse autode suhtes huvitatud.
nad vaatavad seda, seda sünnitusjuhatajat.
midagi seal teisel pool.
Ja sa ütled, et...
Kas nemad kõik sõidavad Peugeot'sid?
Jah, ma olen. Ja nemad on...
kõik lähevad sinna teisele poole.
Ja sa ütled,
et nad kõik on Peugeot'd?
Jah, ma ütlen. Ja nad on kõik...
täiesti purunenud.
Kui Peugeot käivitatud on.
ja nad kõik on sellest väga haavatud.
Ja sellega ongi kõik.
Nüüd on sellele juttu lahti võetud.
Suur tänu.
Vaatamise eest aitäh.
Kohtumiseni järgmisel nädalal.
Head ööd!